♪～
～♪
（アンジェ）あっ ああっ あっ…
（アンジェ）子供たちが
（子供１）みんな どこ行くの～？
（子供２）帰ってこーい！
（怪鳥と獣のほうこう）
（アンジェ）はっ
（サウロ）何だで？
（アンジェ）私…
私 あの怪物たちに
見覚えがあります
あれは全部
子供たちが“怖い”と
頭に思い描いたものです
これは
子供たちが 一番 恐れている世界
（サウロ）
子供たちが恐れているもの
（キバ）そんなものが なぜ？
それは私にも…
（雷鳴）
（３人）あっ
（３人）ああっ
（チョッパー）ここは危険だ！
ああ 子供たちを中に！
はっ
ああっ
おーい 止まれ！　どこ行く！
わしは あの子たちを止める
ここを頼むで
（アンジェ）はい
-（ロビン）サウロ
-（サウロ）うん？
（ロビン）私たちも行くわ
（サウロ）ああ
（サウロ）待つでよ お前たち
イルヴァ マグ ローニャ
お前たち どこへ行く気だ？
ホントに寝ながら歩いとる
（チョッパー）
そういう病はあるけど
集団でなんて聞いたことねえ
あっ
（ロビン）何？　白い… 布？
（サウロの荒い息）
（サウロ）ハァ ハァ…
待て！
さあ　みんな 戻るで
（ロビン）気を付けて サウロ
さっきの先生が
子供たちに触っちゃ駄目だと
（チョッパー）
ああ 血まみれだったぞ
（サウロ）そうは言うてもよ
見た感じ 何もないし
このまま歩かせるのは危ないで
さあ
ううっ
ぐああっ いたあっ！
（チョッパー･ロビン）ああっ
（チョッパー）え～っ！
-（ロビン）大丈夫？
-（チョッパー）助かった
（ロビン）あっ サウロ！
どうしたの？
（サウロ）ううっ 何かが刺さった
（チョッパー）刺さった？
（キバ）これで全員か
（アンジェ）はい
お頭たちへ連絡を
はい！
（電語虫:アンジェ）
こちら セイウチの学校
聞こえますか？
こちら セイウチの学校！
-（ナミ）何？
-（ブルック）電伝虫？
（ドリー）
電伝虫ではなく 電語虫だ
エルバフの国内でのみ
使えるものだが
（カーシー）この声はアンジェか？
（電語虫:アンジェ）
原因不明の緊急事態です
（アンジェ）子供たちが
突然 みんな 眠ってしまい
そのうち
どこかへ歩きだした子供たちが９名
（電語虫:アンジェ）
目的も現象も不明です
（イルヴァの母）子供たちが？
（ベントの母）
うちの子も通ってるのよ
寝たまま歩きだすって…
（巨人１）どういうことだ？
（電語虫:アンジェ）更に 森から
謎の怪物たちが出現して…
（ブロギー）怪物？
訳が分からん
子供たちは無事なのか？
キバ校長や教師たちは
何をしている？
（電語虫:アンジェ）
現在 子供たちは
樹道(じゅどう)８号線に向かっており
サウロ先生が それを
止めようとしているところです
（ジンベエ）さっき わしらがいた
学校での話のようじゃな
（ナミ）火事もでしょ？
（ナミ）
急に大騒ぎになってきたわね
（巨人２）ジュッパチっつったか？
（ナミ）あっ… うん？
-（巨人３）８号線？
-（巨人４）ジュッパチだって？
（巨人５）ちょうど
火事が起きてるのが その辺りだが
大丈夫か？
（ヤルル）うい～ 大変じゃ～
うちの やしゃご イルヴァが
学校に～
（ウソップ）やしゃごって何ら？
酔っ払いすぎなのよ あんたら！
（ブルック）こんら時に
しっかりしてくらはいにょ～
あんたもよ！
んんっ
（サイレン）
あっ
（ウソップ）うあ？
（サイレン）
おお～ さすが早(はえ)えな
（ナミ）何？　あれ
（巨人１）エルバフ消防隊
勇敢で命知らずな男たち
あいつらが来たなら
もう ひと安心だ
（警鐘の音）
（サイレン）
（消防隊長）
エルバフ消防隊 出動！
（巨人５）いけ！　消防隊！
（巨人２）頼んだぞ～！
（消防隊員１）
間もなく 現場に到着
放水準備
（消防隊員２）いつでも いけるぜ
（地響き）
あっ
何だ？
（３人）ああ…
はっ？
（消防隊員たち）ああーっ！
（一同）ええーっ！
（巨人１）でけえ
（カーシー）何だ？　あいつは
（ウソップ）あっ… かっ かっ…
怪物だ～！
（ソマーズ）ギハハハハッ
見たか？
トゲが刺さって驚く巨人の顔
愛しい者にはトゲがある
そういうもんだろ？
（軍子(グンコ)）知らぬ
（ソマーズ）かーっ！
悲しき女だ 軍子
愛とは
近づくほどに見えるトゲをも
抱き締めるパッション
あ～
親子でやると最高なんだぜ
このゲーム
親はトゲごと子を抱き締める
子は 最も見たくねえ親の死を
目の前で見て 泣き叫ぶのさ！
殺しには感動がある
愛ゆえの死
楽しみだろ？
なあ？
ん…
無関心！
慈しみ欠如女め～！
（キリンガム）軍子
お前 どこの道を選んだんだ？
（軍子）
島の中央を貫く太い枝があった
そこを子供たちに まっすぐ歩かせ
村の海雲に到達させる
（ソマーズ）
真ん中は目立っていいな
手も足も出せねえ現実が
浮き彫りになる
ズドンといこうぜ ズドンと
（キリンガム）んん？
ソマーズ 塩が足りない
塩？
あ…
（いびき）
（キリンガム）
アスパッチ岩塩か
さすがグルメ
起きていいぞ
ふがっ… ああ？
あっ おれの夢から出しやがったな
ハァ…
ガキの夢から引きずり出した
“ＭＭＡ(ムーマ)”どもは？
（キリンガム）もちろん並走させる
そっからは船か
（キリンガム）おい
この塩は最高にマッチしてる
（軍子）私にも
だが どうやって海に出るんだ？
こんな高い所からよ
（キリンガム）
村にあった巨人用の船でだが
太陽石(ペインター)って道具で
空に虹を描くらしい
はあ？　虹？
（キリンガム）ああ
虹を渡って聖地へ帰る
はあ～ 独特の文化だな
（軍子）おいしい
（食べる音）
ハァ…
クリアじゃねえか！
何だ このぬるゲー！
（軍子）とても満腹だ
これでゼロカロリーか
（キリンガム）夢だからな ハハッ
エネルギーもゼロだが
（軍子）ソマーズ 安心しろ
トラブルは起きる
村の海雲に停泊してた海賊船を見た
四皇(よんこう) 麦わらの一味が上陸してる
（ソマーズ）麦わら？
（軍子）それに 見ろ
（キリンガム）ん？
（軍子）早速 想定外
おいおい
あのガキども
火に向かってんじゃねえか？
あちゃ～
あいつら全員 やられちまうぞ
（軍子）構わぬ
死んだら 次を歩かせよう
ギハハハハッ それもそうだな
確かに残機は まだまだある
（チョッパー）
サウロ 手当てしないと
（サウロ）そんな暇ねえで
ハァ ハァ…
子供たちを止めんと
-（ロビン）あっ
-（チョッパー）はっ…
（ロキ）ハァ… ハァ…
（ハイルディン）ロキ お前！
（ロキ）
止めてみろよ ハイルディン！
ドガハハハハ…
止められるわけねえよな
お前らには この鉄雷(ラグニル)を
持ち上げることすらできねえ
（サンジ）おい ルフィ
何なんだ？　このバカでけえ巨人
（ルフィ）ロキっていうんだ
あいつ 大ケガしてるから
助けようと…
（ゲルズ）さっきの いかずち
陽界(ようかい)で犠牲者が出てなきゃいいけど
-（ロキ）出るさ！
-（ゲルズ･ゴールドバーグ）はっ
雷は炎を呼び
炎はエルバフに燃え広がる
選べ
錠を解いて おれを逃がすか
ハァ… ううっ…
それとも全員で死ぬか！
おれは 陽界の弱者どもの命を
奪い続けるぞ！
（ハイルディン）んっ…
返事がねえなら…
（ハイルディン）ううっ
待て 分かった！
（ゾロ）乗るな ハイルディン！
うっ
ロロノア･ゾロ！
しょうがねえ
動けるんなら おれが止める
そういう約束だ
待て 麦わら
近づくと感電するぞ！
（ロキ）分かったよ
お前らの答えが
もうやめて ロキ！
陽界の仲間たちに当たったら
取り返しがつかない！
（ルフィ）んっ
うおおーっ！
（ゾロ）ルフィ！　手を抜けよ
また 傷が広がる！
（ロキ）ヘヘヘヘ
（ルフィ）ゴムゴムの～！
くそっ おれの負けだ
腕風船！
（ハイルディンたち）えっ？
（ゴールドバーグ･ゲルズ）あっ
（ハイルディンたち）あ…
（ルフィ）んっ
（ゾロ）
こいつが死にかけてたのは事実だ
イチかバチか 命を振り絞って
賭けに出やがったんだ
うまく おれたちを出し抜けたら
ここから逃げ出して どっかで
ぶっ倒れる予定だったんだろ
（サンジ）これだけの出血量で
あんなまねができるなんて
（サンジ）
とんでもねえバケモンだな
治療するか
見殺しにするかは自由だが
おれもロキに用があったんだけど
それどころじゃなかったんだ
血まみれでよ
（ロード）確かに ロキが誰かに
殺されかけていたという事実は
こやつの罪とは
別の事件でござるな
（ロード）少し心当たりはあるし
ハイルディン 頼む
（ハイルディン）んっ
一旦 助けてやってくれよ
（ハイルディン）んん…
（ルフィ）こいつが何者でも
見殺しにはしたくねえ！
（ハイルディン）んっ
（サンジ）
何を狩るんだ？　オオカミか？
（ゴールドバーグ）
ロキをおなかいっぱいにするには
もっと大きな獲物がいいでしゅね
（ゾロ）
あれだけの ずうたいだからな
とっとと狩って戻るぞ ぐる眉
おう 足 引っ張んじゃねえぞ
雪マリモ
ああ!?　まずは てめえから
狩ってやってもいいんだぞ！
（サンジ）やってみろ
へっぽこ剣士
（ゴールドバーグ）
両肩でケンカするの—
（ゾロとサンジの
言い争う声）
やめてもらえましゅか
（ゾロとサンジの
言い争う声）
どうだ？　治るか？
完治まで…
数か月は かかるでしょうね
本気で治療したければ
こんな場所に
寝かすべきじゃないけど
（スタンセン）
村へ連れ帰ったら—
みんなからの処刑コールは
免れられねえ
きっと殺される
そこまで嫌われてんのか
（スタンセン）
救いようのないクズだからな
お前の頼みじゃなかったら
おれたちだって…
（ルフィ）んっ んん…
角は本物だったんだな
（ハイルディン）古代巨人族の名残
父 ハラルドと同じだ
（ハラルド）ハイルディン ロキ
お前たちは２人とも
大切な私の息子だ
私の跡は ２人で仲よく
エルバフを支えてほしい
（ハイルディン）んっ
（ロキ）ドガハハハハ…
こんなチビで弱(よえ)えやつが
兄貴なんて やなこった
お前は落とし子だぞ
正当な父の子じゃねえ！
ハイルディン
お前の母親の血は汚(けが)れてんだ
-（ロキ）ドガハハハ…
-（ハイルディン）ううっ
（ロキ）ドガハハハハ…
ドガハハハハ…
（ルフィ）ん？
（ハイルディン）ぬああっ！
（ロード･スタンセン）
うおおお… うわーっ！
（ロード）待つでござる！
早まるな ハイルディン！
気持ちは分かるが
おれは 一度たりとも
こいつを許したことはない！
母を侮辱し 父を殺したんだ！
（スタンセン･ロード）ん…
（ロキ）
やってみろよ 悲しき狂戦士(きょうせんし)
（ハイルディン）んっ
（ロキ）身近なドラマに
酔ってる暇があんならよ
森を見ろ
まさか お前まで
おれが 本当に殺意を持って
オヤジを殺したなんて
思ってねえよな？
♪～
～♪
（ナレーション）ついに怪物たちが
巨人の村へ襲いかかる
その光景を目の当たりにし
驚愕(きょうがく)するナミたち
子供たちの行進は
いよいよ炎に迫る
巨人たちは
いかにして立ち向かうのか
（ルフィ）次回 「ＯＮＥ　ＰＩＥＣＥ(ワンピース)」
“子供達(こどもたち)を救え！
エルバフの戦士出撃”
海賊王に おれはなる！